Se trata de um evento, um tipo de iniciativa ou algo do gênero.

Vários intelectuais vão falar sobre vários temas diferentes

Haverão algumas mesas, podemos começar trabalhando com 8 mesas com informações de marcação. Cada uma delas com data, horário, foto do palestrante, tema da mesa, com botão de saiba mais para texto completo.

A Monica Silva é a grande atração do simpósio e ela é também a organizadora. Então ela precisa ter um destaque especial e também que fique claro que ela é a organizadora do evento.

Eu vou anexar um PDF que contem muitas informações que você pode usar.

Também vou anexar alguns links com exemplos de landpages legais que podem ser tomadas como exemplo.

A ideia é uma coisa leve que buferize rápido, efeitos de movimento interessantes.

A construção dessa pagina precisa ser no estilo paginade vendas de ingressos. Então precisa ter algumas chamadas para a ação. Convidando as pessoas a comprarem ingresso.